1. Usar el mnemonico en todas las instrucciones, se puede ver en el archivo de constants

2. Todos los valores inmediatos y de address tienen que estar en decimal, el compilador las pasa a binario

3. Los comentarios son ';' (lo cambie al final para que no tenga que hacer mucho cambio)

4. Todo lo que no sean instrucciones del ensamblador tienen que estar comentadas

5. Si hay algun error de label revisar en el codigo o me dice mejor yo lo puedo ver, modificarlo y subirlo

6. Las vectoriales aun no estan probadas, si las prueba y hay errores me avisa plis

